1
3;cultiste
Vous faites peine à voir, mon roi. Entre vos dernières défaites face aux anglais et vos manières de diriger le royaume d'Acquitaine... Il serait peut-être temps que je prenne votre place...
Comment osez-vous !?;0
Je ne vous permets pas !;1
Oui, je l'ose, vous êtes un piètre seigneur, pour un si grand royaume. Ne seriez vous pas paresseux ?
Faites moi rire;1
Votre avis m'importe peu;1
Je n'ai pas besoin de votre permission pour m'exprimer, vous êtes faible. Ne seriez vous pas paresseux ?
Faites moi rire;0
Votre avis m'importe peu;0
Il est temps que je vous révèle mes véritables intentions. Cela marquera la fin de notre collaboration...
C'est pas trop tôt...;0
Vous êtes la source des...;1
Oui, il était temps de nous séparer, je n'ai plus de temps à perdre avec un jeune enquêteur de l'agence...
Comment êtes vous...;0
Mais !;0
Oui, je ne suis pas une simple anomalie, je sais d'où je viens, et où je vais, je connais le sort qui attend le futur...
C'est vous qui...;0
Vous êtes la source ?;0
Non. Je suis également à la recherche de la source de ces défaillances... Je veux m'emparer de son pouvoir afin de devenir un être qui contrôle le temps à sa guise, je serais le seul et unique maître du monde !
Espèce de...;0
Continuez...;0
Oui, vous ne m'arrêterez pas, roi de pacotille... En vous tuant, je suis persuadé de découvrir qui est à l'origine de ces anomalies... Cette source semble être étroitement lié à vous...
Je vous tuerais avant !;0
...;0
Vous aviez été prévenu par le ninja, votre combat face au chevalier du Creuset est honorable, mais vous ne pourrez rien faire face à mes sortilèges qui sont les plus puissants de mon culte !
Je vous attend !;0
Venez vous battre !;0
1;inconnu
Pételgeuse Romanée-Conti fonce vers vous et lance à deux reprises, le s
