explication game event txt
On a les deux evenement obligatoires au debut du fichier avant les evenements des autres personnages.
Apres, on a le nombre de personnage. Taille de la boucle.
Apres pour chaque personnage dans l'ordre de l'enumeration on a le nombre d'event par perso
pour chaque event on a la question puis les deux reponses puis pour chaque reponse 5 stats dans l'ordre
religion, population, army, wealth, election

ecriture type:
Nb event du perso
Question event 1
Reponse event 1
religion
population
armée
wealth
election
Reponse event 2
religion
population
armée
wealth
election
Question event 2
...