1
3;mage
Hey ! Prêt à relancer la mission ?
Euh...
Relancer !?
Oui, tu es mort... Mais l'organisation t'a choisi car tu possèdes un don : ton invariance temporelle ! Tu es en dehors de ton époque naturelle et chaque changement n'a aucun impact sur toi !
Mais...
Je...
Je sais, c'est un peu dur, mais retiens juste que tu es le seul à voir les anomalies et qu'il faut les trouver ! L'enjeu est important ! On se reverra en l'an 1370. 
D'accord...
Attends...
Le scientifique disparaît. Vous revenez à vous sur le trône du royaume.
