4
1;conseiller;avant 1362
Robin des bois, célèbre pour ses actions, semble être proche de nos terres, que faisons nous ?
Trouvez le !
Rien pour le moment.
1;princesse; entre 1365 et 1368
Venez jouer avec moi, père !
Bien.
Plus tard...
1;inconnu
Des flash de votre vie vous reviennent...


1;princesse
Tout va bien, père ? vous avez l'air tout rapaplat ?
Oui, ce n'est rien
Euh, oui, ça va  
6;mage; en 1399
Je vois que ton enquête avance grandement, tu as démasqués plusieurs anomalies...
Pendant combien de temps encore...
Oui
Nous ne savons toujours pas qui en est l'auteur. As tu une idée de qui peut être derrière tout ce chaos temporel ?
Peut-être...
Aucune idée...
D'accord, dans tout les cas, continue ton enquête. La continuité temporelle semble revenir à la normal en 1419, bien que cela influence dramatiquement le futur. Nous aurons les réponses à ce moment là, je pense...
Ah oui !?
Explique moi
Le futur est altéré par les évènements modifiés de cet époque, et notamment ceux de 1419, les nouveaux dirigants se révèlent être corrompu et provoquent des guerres. Le peuple succombent à une ancienne maladie découverte sous terre, le monde plonge doucement dans le chaos...
C'est horrible !
Comment...
C'est pour cela que nous sommes là. Pour comprendre et résoudre ces multiples défaillances temporelles. Nous nous reverrons sûrement en 1419.Au fait, vous avez retrouver quelque souvenir ?
Euh oui...
Je ne sais pas..
Très bien,je te laisse à ton royaume, je détecte un nouveau pic à Paris, je vais aller voir !
Soyez prudent !
à plus tard !
1;inconnu
Vous revenez à vous dans la salle du trone


4;mage
Grâce à cette dernière anomalies, nous avons pu identifié la source de toutes les défaillances temporelles ! 
. Dis moi !
. Qui-est-ce ?
Il s'agit de la princesse Lily, la fille du roi !
. je refuse d'y croire...
. c'est impossible...
Je suis désolé, les apparences sont trompeuses, il semblerait que ce soit une enfant perdu dans le temps, je ne sais pas comment cela est possible... Il faut s'en occuper !
. Je vais le faire...
. D'accord...
C'est le sort du futur entier qui est en jeu ! Sinon, il y a bien une autre option, mais il faut l'éviter...
. Explique moi... [A0]
. Hum... [B0]

[A0]
Tu veux savoir ? Je vais te l'expliquer...
. Je t'écoute [B0]
. Dis moi ! [B0]

1;inconnu
Vous vous réveillez dans le jardin du palais.

