2
4;mage
Grâce à cette dernière anomalies, nous avons pu identifié la source de toutes les défaillances temporelles ! 
Dis moi !;0
Qui-est-ce ?;0
Il s'agit de la princesse Lily, la fille du roi !
Je refuse d'y croire...;0
C'est impossible...;0
Je suis désolé, les apparences sont trompeuses, il semblerait que ce soit une enfant perdu dans le temps, je ne sais pas comment cela est possible... Il faut s'en occuper !
Je vais le faire...;0
D'accord...;0
C'est le sort du futur entier qui est en jeu ! Sinon, il y a bien une autre option, mais il faut l'éviter...
Explique moi...;0
Hum...;1
Tu veux savoir ? Je vais te l'expliquer...
Je t'écoute;0
Dis moi !;0
1;inconnu
Vous vous réveillez dans le jardin du palais.
 ;0
 ;0