6
3;chevalier_creuset
Mon roi, votre stratégie et votre gouvernance va mener le royaume à sa perte...
Quoi !?
Je ne vous permets pas...
Vous m'avez compris, il nous faut un dirigeant fort et robuste, un stratège qui n'a pas peur de se salir les mains...
Comme vous, je suppose...
Allons donc...
Je vais faire ça vite, ce sera mieux ainsi. Rassurez-vous, cela sera un accident pour le peuple, la reine et votre fille...
Idiot !
Vous êtes fou !
1;inconnu
Vous croisez le fer avec le chevalier du Creuset ! Il vous surpasse en force physique, mais vous êtes plus agile...
Mais arrêtez !
Voyons, discutons !
1;chevalier_creuset
Je... Je ne pensais pas que vous seriez aussi bon à l'épée... Je reconnais que j'ai fait une erreur de jugement... Je me suis trompé...
Effectivement !
Vous n'auriez pas du...
1;inconnu
Vous tranchez en deux le chevalier du Creuset... À votre grande surprise, il se révèle être une anomalie...
Mais !?
Vous aussi...
1;chevalier_creuset
..C'est.. as..!m.aaaa.. aute !,.?;
...
Hein !?
1;inconnu
Le chevalier du Creuset se désagrège devant vos yeux.

