12
9;cultiste
Vous faites peine à voir, mon roi. Entre vos dernières défaites face aux Anglais et vos manières de diriger le royaume d'Aquitaine... Il serait peut-être temps que je prenne votre place...
Comment osez-vous !?;0
Je ne vous permets pas !;1
Oui, je l'ose, vous êtes un piètre seigneur, pour un si grand royaume. Dites-moi... Ne seriez-vous pas paresseux ?
Faites-moi rire;1
Votre avis m'importe peu;1
Je n'ai pas besoin de votre permission pour m'exprimer, vous êtes faible. Dites-moi... Ne seriez-vous pas paresseux ?
Faites-moi rire;0
Votre avis m'importe peu;0
Il est temps que je vous révèle mes véritables intentions. Cela marquera la fin de notre collaboration...
C'est pas trop tôt...;0
Vous êtes la source des...;1
Oui, il était temps de nous séparer, je n'ai plus de temps à perdre avec un jeune enquêteur de l'agence...
Comment êtes-vous...;0
Mais !;0
Oui, je ne suis pas une simple anomalie, je sais d'où je viens, et où je vais. Je connais le sort qui attend le futur...
C'est vous qui...;0
Vous êtes la source ?;0
Non. Je suis également à la recherche de la source de ces défaillances... Je veux m'emparer de son pouvoir afin de devenir un être qui contrôle le temps à sa guise, je serais le seul et unique maître du monde !
Espèce de...;0
Continuez...;0
Oui, vous ne m'arrêterez pas, roi de pacotille... En vous tuant, je suis persuadé de découvrir qui est à l'origine de ces anomalies... Cette source semble être étroitement liée à vous...
Je vous tuerais avant !;0
...;0
Vous avez été prévenu par le ninja, votre combat face au chevalier du Creuset est honorable, mais vous ne pourrez rien faire face à mes sortilèges qui sont les plus puissants de mon culte !
Je vous attend !;0
Venez vous battre !;0
1;inconnu
Avant même que Pételgeuse Romanée-Conti lance son attaque, deux gardes entrent dans la salle.
 ;0
 ;0
1;chevalier
Majesté, le culte est éliminés. Nous avons traqué et exterminer les derniers fuyards. Le dernier membre est devant vous.
Excellente nouvelle !;0
Au bon moment, messieurs !;0
1;cultiste
Comment avez-vous !? C'est impossible ! Je vais vous massacrer !
C'est terminé...;0
Sombre idiot !;0
1;inconnu
Par excès de colère, Pételgeuse fonce sur vous, en oubliant la présence des deux gardes dans la pièce. L'un des gardes plante son épée dans le dos de Pételgeuse...
 ;0
 ;0
1;cultiste
Idiot, vos gardes ne feront rien, comme vous, je suis immortel !
 ;0
 ;0
1;inconnu
Vous profitez du moment, où Pételgeuse se retourne vers le garde, pour dégainer votre épée et tranchez d'un coup net la tête de l'adepte.
 ;0
 ;0
1;cultiste
AH ! Ce n'est pas comme ça que ça devait se terminer...
Et si...;0
Petelgeuse, toute ta vie tu as été paresseux !;0
1;inconnu
Le dernier adepte du culte, se désagrège sous vos yeux.
 ;0
 ;0
1;chevalier
Euh... Est-ce que...
Tout est normal, c'est terminé;0
Merci beaucoup, messieurs;0
4;mage
Je n'aurais pas cru que cette anomalie soit dotée d'un esprit aussi malveillant, quoi qu'il en soit, bien joué !
De nouvelles infos ?;0
Et la source ?;1
Non désolé, j'ai fait chou blanc sur les dernières pistes... Nous ne sommes pas plus avancé sur la source de ces anomalies pour l'instant. Mais j'ai été contacté par un autre immortel de l'agence, il a peut-être quelque chose...
D'accord.;1
Je vais continuer.;1
Aucune idée, elle semble effectivement liée à toi, mais j'ai fait chou blanc sur les dernières pistes... Je vais aller suivre la piste de l'agence, je te tiens au courant...
Oui;0
D'accord;0
Très bien, à bientôt dans ce cas.
À bientôt;0
Oui;0
1;inconnu
Vous vous réveillez dans la salle du trône.
 ;0
 ;0
