4;conseiller
Mon seigneur, il est l'heure des élections. vous êtes actuellement le seul prétendant à la couronne du royaume. 
Oui 
Effectivement 
Par conséquent, vous êtes donc automatiquement proclamé roi d'Acquitaine ! Toutes mes félicitations. C'est un honneur et un plaisir de continuer de vous servir.
Merci ! 
Tout le plaisir est pour moi !
Mon seigneur, il est l'heure des élections. Les votes ont eu lieu et le représentant élu du peuple est...
...
allez !
Sa majesté ! Félicitations ! C'est un honneur de vous servir mon roi !
Merci !
Un plaisir partagé !