13
5;mage
Hey ! J'ai trouvé ! Grâce à l'agence, et à tes victoires sur les anomalies, nous avons pu identifier la source de toutes les défaillances temporelles !
Dis-moi !;0
Qui est-ce ?;0
Il s'agit de la princesse Lily, la fille du roi !
Je refuse d'y croire...;0
C'est impossible...;0
Je suis désolé, les apparences sont trompeuses, il semblerait que ce soit une enfant perdue dans le temps, je ne sais pas comment cela est possible... Il faut s'en occuper !
Je vais le faire...;0
D'accord...;0
C'est le sort du futur entier qui est en jeu ! Sinon, il y a bien une autre option, mais il faut l'éviter...
Explique-moi...;0
Hum...;1
Tu veux savoir ? Je vais te l'expliquer...
Je t'écoute;0
Dis-moi !;0
1;inconnu
Vous vous réveillez dans le jardin du palais.
 ;0
 ;0
7;princesse
Ah père ! Sir Galam a été appelé à la caserne, je cueille des fleurs pour Mère en attendant...
Euh...;0
Dis-moi...;0
Oui, qui a-t-il père ? Vous voulez aussi un bouquet de fleurs ?
Tu...;0
Il faut que l'on discute...;0
Au fait ! Je dois vous avouer quelque chose père... Est-ce que vous me promettez de ne pas m'en vouloir ?
Oh... Bien sûr;0
Je t'écoute;0
J'ai menti, et j'ai fait du mal à plein de personnes, et vous... Vous n'êtes pas mon vrai Père... Je... Je...
Je sais...;0
À ce propos...;0
Vous le savez déjà !? Mais... j'ai...
Ce n'est pas de ta faute...;0
Je suis comme toi...;0
Mais... Mais je ne comprends pas ce qui se passe ! Je suis...
Je suis avec toi;0
N'aie plus peur...;0
Au départ, je voulais juste revoir ma famille, mais je suis bien ici, avec Mère, Sir Galam... Et vous, Père ! J'ai fait des choses pas bien, mais je veux rester avec ici, avec vous...
Je...;0
Lily...;0
1;inconnu
Vous serez la fille dans vos bras, vous versez une larme...
Je reste avec toi...;0
Je suis désolé, tout ira bien...;4
3;mage
Tu ne la tueras pas... N'est ce pas ? Dans ce cas, tel est ta volonté, on part sur la deuxième option !
Vas-y !;0
Oui...;0
Tu le souhaites vraiment ? Je vais isoler la période [1350-1420] de la continuité temporelle. Tu seras condamné à vivre dans cette boucle, à revivre la même histoire, pour l'éternité, je n'ai pas d'autres solutions...
C'est un au revoir, Firo;0
Je ne pouvais pas la tuer...;0
Nous rétablirons le futur en reconstruisant le passé, mais au moins, il n'y aura plus d'anomalies. Je suis désolé de devoir te faire ça, mon ami...
Mission accomplie...;0
Fort bien !;0
1;success1
Vous serez la princesse dans vos bras, avant d'être chassé de la continuité temporelle, vous revoyez tous les souvenirs de votre vie avant la fin...
 ;60
 ;60
1;inconnu
Vous plantez votre lame dans le ventre de la princesse... Celle-ci vous regarde avec surprise avant de sourire... Elle comprit votre geste et ces dernières paroles furent "merci Papa..."
 ;0
 ;0
5;mage
Cela n'aura pas été facile comme enquête... Je suis désolé... Mais la continuité du temps est maintenant rétablie...
...;0
C'est mieux ainsi...;0
Qui aurait pu croire que ce soit, une enfant perdue cherchant à retrouver ses parents, l'origine de tout ce chaos dans le temps...
Ce n'était qu'une enfant...;0
...;0
Elle a trouvé le repos auprès de ses parents... D'ailleurs, il est aussi temps de nous dire au revoir. Notre organisation te remercie chaleureusement pour ton aide, et je vais te ramener à ta vie normale, tu retrouveras rapidement tous tes souvenirs, et garderas en mémoire cette aventure vécue.
Ma famille doit m'attendre...;0
Je souhaite continuer...;5
Oui... Ne t'inquiète pas, ton absence n'aura eu aucun impact sur ton époque, et il n'y aura aucune catastrophe ou fin du monde, nous serons toujours là.
Merci !;0
Merci !;0
C'est plutôt moi qui te remercie... Ce fut un plaisir de te rencontrer, le bonjour à Lily ! Et je te souhaite une longue vie...
Je vois...;0
Mais...;0
1;inconnu
Vous revenez à vous, en 2024, sur une plage, et entendez quelqu'un qui vous appelle...
 ;0
 ;0
1;fille
Papa ! Tu es enfin réveillé viens construire le château de sable avec moi, allez ! Vite !
Hum, J'arrive;0
Je te rattrape, vas-y !;0
1;success3
Le soleil illumine l'horizon et l'océan clair, vous versez une petite larme, puis vous souriez et prenez la petite pelle et courez rejoindre votre fille.
 ;60
 ;60
3;mage
Oh ! Tu souhaites donc nous rejoindre définitivement pour veiller sur le temps. Cela te forcera à abandonner toute vie normale et à prêter allégeance à l'agence.
Oui !;0
Je le souhaite !;0
Dans ce cas, bienvenue dans l'équipe ! D'ailleurs, dépêche toi, on est attendu auprès du Pharaon Tutafeh, en -1450 Av Jc !
Maintenant ! Mais...;0
HEIN !?;0
Et oui, allez ! Suis-moi, on y va !
 ;0
 ;0
1;success2
Vous abandonnez votre ancienne vie, dont vous n'avez gardé que des bribes de souvenirs, et vous rejoignez l'agence. Vous vivrez de nombreuses aventures avec Firo et d'autres immortels, sans aucun regret, et ceux, pour l'éternité.
 ;60
 ;60
