6
1;conseiller
Robin des bois, célèbre pour ses actions, semble être proche de nos terres, que faisons nous ?
Trouvez-le !
Rien pour le moment.
1;princesse;
Venez jouer avec moi, père !
Bien.
Plus tard...
1;inconnu
Des flashes de votre vie vous reviennent...


1;princesse
Tout va bien, père ? Vous avez l'air tout rapaplat ?
Oui, ce n'est rien
Euh, oui, ça va
1;chevalier
Le culte se fait de plus en plus menaçant ! Que devons-nous faire ?
Il faut protéger le peuple !
Éliminez-les !
6;mage;
Je vois que ton enquête avance grandement, tu as démasqué plusieurs anomalies...
Pendant combien de temps encore...
Oui
Nous ne savons toujours pas qui en est l'auteur. As-tu une idée de qui peut être derrière tout ce chaos temporel ?
Peut-être...
Aucune idée...
D'accord, dans tous les cas, continue ton enquête. La continuité temporelle semble revenir à la normale en 1419, bien que cela influence dramatiquement le futur. Nous aurons les réponses à ce moment-là, je pense...
Ah oui !?
Explique-moi.
Le futur est altéré par les événements modifiés de cette époque, et notamment ceux de 1423, les nouveaux dirigeants se révèlent être corrompu et provoquent des guerres. Le peuple succombe à une ancienne maladie découverte sous terre, le monde plonge doucement dans le chaos...
C'est horrible !
Comment...
C'est pour cela que nous sommes là. Pour comprendre et résoudre ces multiples défaillances temporelles. Nous nous reverrons sûrement en 1419. Au fait, vous avez retrouvé quelques souvenirs ?
Euh oui...
Je ne sais pas.
Très bien, je te laisse à ton royaume, je détecte un nouveau pic à Paris, je vais aller voir !
Soyez prudent !
À plus tard !
1;inconnu
Vous revenez à vous dans la salle du trône

