2
7;mage
Ah... Te voilà enfin réveillés ! Prêt à te mettre au travail ?
Oui
Non
Bien. Dans quelques instants, tu seras envoyé en l'an 1350, je suppose que l'on t'a déjà expliqué la situation ainsi que la mission.
Euh...
Je ne crois pas...
C'est ta première enquête temporelle !? Pas de panique, je vais te rafraîchir la mémoire.
D'accord
Je vous écoute.
Tu seras envoyé en l'an 1350, à la tête du royaume d'Aquitaine, ton but sera de diriger le royaume, tout en menant l'enquête sur les anomalies.
Continue
Des anomalies !?
Il semblerait que cette époque soit victime de défaillances temporelles, provoquées par des individus malhonnêtes. Notre organisation t'a choisi et t'envoie dans le but de mener l'enquête sur ces anomalies temporelles...
Comment je vais faire ?
Mais...
Nous n'en savons pas plus sur ces anomalies. Tu devras diriger le royaume et tâcher de découvrir la source de ces failles qui menace la continuité du temps.
Diriger...
Vraiment !?
Maintiens l'équilibre dans ton royaume, et tu survivras suffisamment longtemps pour en apprendre plus sur la situation. Nous nous reverrons, ne t'inquiète pas !
Mais, attendez...
Hein !?
1;inconnu
Le scientifique disparaît. Vous vous réveillez assis sur le trône du royaume d'Aquitaine.
 
 
