1
3;robin
Je vous présente mes plus sincères salutations, mon roi. Notre rencontre était une évidence.
C'est donc vous...
Mais...
Oui, je suis Robin des bois, une légende au service de la justice pour le peuple. Je serais votre ennemi en temps normal, mais vous êtes différent des autres seigneurs ...
Ah bon...
Pourquoi ?
Oui, je vous trouve plus à l'écoute de la volonté du peuple, je vous sens plus sage et expérimenté que les autres, je suis donc à votre service pour un certain temps, mon roi !
Très bien !
C'est entendu...
